Cena um, tomada um.
Este é um gráfico em barras
que traz os locais mais prováveis
de se perder o controle remoto.
Veja que o lugar mais provável
de encontrar o controle
é na sua própria mão,
e o menos provável
é que tenha sumido do mapa
e você nunca mais
o encontre.
Outras opções de lugar
estão exibidas aqui
em ordem decrescente.
Vamos tentar de novo.
Cena um, tomada 2.
Você já se pegou
procurando seu boné
enquanto o vestia?
Ou procurou uma chave
que estava no seu bolso?
Ou procurou uma mochila
que estava nas suas costas?
Perder o controle remoto
é a mesmíssima coisa.
Este gráfico destaca os sete lugares
mais prováveis de perder o controle.
O mais provável é a sua mão!
E o menos provável de todos
é perdê-lo para sempre.
Mas, antes de pensar que você
é um dos dois felizardos,
não se esqueça de olhar sob o sofá,
perto da TV, na geladeira,
no bolso da camisa
e debaixo do tapete.
Antes de acusar o cachorro
de comer o controle
ou de pensar que um alienígena
veio e o abduziu,
veja na sua mão.
É improvável que seu controle
tenha sumido para sempre.